童薇凭借扎实的专业功底和胆大心细的谈判风格，在商务谈判桌上无往而不利，
是中美经贸协会中最年轻耀眼的谈判专家。一次商业并购项目让她结识了谢晓飞。
谢家是美国社会隐秘而富裕的华人世家，谢晓飞是家族的继承人。从小在美国长大的谢晓飞心高气傲，
因理想得不到父亲和家族的支持，所以在谈判中频频和童薇作对。但随着交往的深入，
两人逐渐从互不认同到彼此欣赏，最终情定谈判桌。此时谢父遭遇背叛，谢晓飞尝遍人情冷暖。
童薇挺身而出，用自己的谈判专长替谢家拿下重要项目，谢家最终收回股份。
此时，童薇发现当年父母的离世竟与谢家有关，她和谢晓飞因上代人的恩怨最终分道扬镳。
多年后重逢，两个曾经相爱的人却谈判桌上兵戎相见。童薇和谢晓飞在相爱相虐中确定了彼此的爱，
谢晓飞也感慨中国之繁盛，说服家族将业务重心移回中国。



出生底层的平凡少女扶摇，为解除身上封印而踏上五洲历险征途，在此过程中与长孙无极相知相爱、
并肩而立；两人坚守“虽千万人吾往矣”的信念，历经磨难披荆斩棘，最终成功对抗不公命运。
五洲大陆以无极皇城统领太渊，天煞，璇玑，与宗学圣地穹苍隔扶风海相望。扶摇幼时投太渊玄元剑派门下，
因资质愚钝饱受师门鄙弃。于十六岁上得“破九霄”神功，从此武功精进。由于扶摇生来并非凡胎俗子，身上带有五重封印。
所练的破九宵开启这五重封印。为寻找可助扶摇解除封印的凝结灵气的地方，扶摇踏上了五洲历险之路，
在这过程中，与天权国太子长孙无极相爱，二人合力平息太渊摄政王篡政，无极国南戎犯境，
德王宫变，与天煞烈王战北野联手夺回王权，揭示扶摇璇玑王女身世。众人陪伴扶摇前往穹苍，
以血肉之躯抗衡上古邪物帝非天，历经艰险考验，终破穹苍阴谋，斩杀各路邪毒，守护五洲安泰。
扶摇与无极的爱情也终成善果。


乌蒙灵谷的少年韩云溪背负着灭族惨祸，失去记忆改名为百里屠苏，而后遇到风晴雪、欧阳少恭、方兰生等人展开一系列传奇故事。
盛唐时期，紫胤真人徒弟百里屠苏体内有一股神秘煞气，靠焚寂剑压制。他在翻云寨杀盗匪时结识了欧阳少恭和方兰生。
少恭乃青玉坛弟子，长老雷严篡位，少恭出逃后找寻“玉衡”下落。因少恭正炼制起死回生丹药，
屠苏觉得有望救醒母亲，便于少恭同行。找寻玉衡的途中，屠苏结识风晴雪和化身人形的狐狸襄铃。
红玉受紫胤真人派遣，暗中保护屠苏，多次化解危难。少恭炼成丹药，屠苏的母亲也醒转过来，
至此屠苏才得知母亲被欧阳少恭所害。雷严派人抓走少恭，并唆使其共谋大业。少恭一边利用雷严的信任
研制毒药杀死雷严，一边却暗中计划利用玉横制服屠苏，以恢复蓬莱事业。方兰生发现少恭的阴谋，屠苏解除封印，
与众人去蓬莱与少恭对决，少恭被杀。最后，方兰生、红玉等人各自找到归宿，屠苏也与风晴雪结为连理。

草庙村少年张小凡投身青云门下，与鬼王之女碧瑶、好友林惊羽，以及陆雪琪、曾书书等少年们一道，
帮助良善，斩妖除恶，最终挫败鬼王阴谋。
草庙村少年张小凡，在经历全村尽灭的惨案后，被青云门收归门下。为报答师门恩情，张小凡勤学苦炼，
却因自身驽钝，一无所成。陷入迷茫与孤独境遇中的他，幸有鬼王之女碧瑶和好友林惊羽从旁安慰陪伴，
渡过了人生最彷徨的阶段。张小凡与林惊羽、陆雪琪、曾书书等善良热血的少年们一道，帮助良善，斩妖除恶。
一次次的坎坷磨难中张小凡逐渐成长，而与碧瑶的感情，也在患难与共中日渐深厚。然而，鬼王为复活兽神并颠覆青云，
设下连环阴谋。张小凡悍然迎敌，就在命悬一刻之即，碧瑶舍身为他挡下致命的一剑，重伤昏迷，
小凡带着沉睡的碧瑶流浪世间。鬼王死心不息，卷土重来，最终，张小凡以强大的勇气和信念，挫败鬼王，
消弭了正反两派纠葛千年的过节，完成了少年时与碧瑶、林惊羽一众同伴们的约定。在少年们的共同努力之下，
终换得山河锦绣如画，沃土千里绵延。



青丘帝姬白浅和九重天太子夜华经历三段爱恨纠葛终成眷属的绝美仙恋。
翼君擎苍向神族挑起战争，神族付出惨痛代价封印了擎苍，同年天孙夜华
出世。七万年后擎苍破出封印，青丘狐帝幺女白浅再次将擎苍封印，因此被封法力、
记忆和容貌，落入凡尘与夜华相识、相恋，后被带入天宫。天宫中，爱慕夜华的素锦屡次陷害白浅，
并让白浅误会夜华冷酷无情，继而又害白浅被挖双眼。白浅伤心欲绝，产子后，纵身跃下诛仙台。
因诛仙台戾气破解封印，她恢复记忆，为忘记夜华，饮下忘情药。百年后二人在东海重逢，夜华认出白浅，
相随相伴，再续前缘，更唤醒白浅记忆。面对往日仇怨，白浅问素锦讨回双眼，怎料又中了素锦的计，
再不肯原谅夜华。此时擎苍再次醒转，夜华来不及解释，亲自斩杀擎苍，付出生命封了东皇钟，面对魂飞魄散的夜华，
白浅悔恨自责。幸而三年后，夜华苏醒，二人再续前缘。



郑开司因被朋友欺骗而背负上数百万的债务，面对重病的母亲和痴心等待的青梅竹马刘青，
他决心登上“命运号”游轮，改变自己一事无成的人生。只要能在渡轮上的游戏中获胜，他就将有机会将债务一笔勾销，
并给家人带来更好的生活。这场游戏看似简单，参与者只需以标着“石头，剪刀，布”的扑克为道具，
赢取对手身上的星星标志。但游轮上的亡命徒们毫无底线的欺诈争夺，却让人性的自私与残酷暴露无遗，局中局、
计中计，让游戏场最终沦为“动物世界”斗兽场。


西魏乱世中，一个特立独行的女奴楚乔，在协助建立新政权过程中
关于守护、背叛、信仰、爱情的故事。
西魏年间乱世混战，大批平民在战乱中沦为奴隶，命如草芥。奴籍少女楚乔被送入人猎场供贵族娱乐射杀，
幸得燕北世子燕洵暗中相救，随后她被带进长安的权倾朝野宇文家。目睹兄姐相继惨死，立誓要带妹妹
逃出牢笼。
楚乔受到开明贵族宇文h关注，被迫接受严厉训练的同时，更与燕洵结下深厚友谊。西魏门阀争斗，
燕洵一家满门被灭，深陷绝境，楚乔与他生死相守并力助他逃脱困局。然而回到西凉后，燕洵野心膨胀，不惜以满城百姓
性命为代价割据称雄。楚乔在绝望中与燕洵分道扬镳，燕洵设计在冰湖陷害宇文h, 楚乔与宇文h坠入冰湖生死未卜。


该剧讲述一个现代少女洛晴川，穿越到清朝，经历古代的宫廷生活，经历一番“宫心计”和男女情爱之后，回到现实中，
更加懂得珍惜当下的故事
古董店继承人洛晴川在订婚仪式上为了追一副被风吹走的清装美人图而跑至一神秘树林中，美人图到手的一刹那却脚下
一空，跌入时空隧道并穿越到清朝，偶遇身在高位却每日战战兢兢怕从高位上跌下来的太子，玩世不恭、爱闯祸的八阿哥，
还有喜怒无常、不相信任何人的四阿哥，由此引发了她跟几个阿哥的感情纠纷，开始了在清朝的奇妙旅程。在清朝的
林林总总使晴川懂得了很多道理，更加珍惜拥有的一切，并学会宽容别人，看淡得失。而她也在经历了种种苦难之后找到
了真爱，与之共度一生。



讲述了1937年7月，日军发动全面侵华战争，长沙城布防官张启山为破解矿山之谜，求助古玩鉴赏大家二月红，并结下深厚
的友谊共同对抗日军的故事。
民国年间，九大家族镇守长沙，被称为“九门提督”。这九门势力庞大，外八行的无人不知，无人不晓，几乎所有冥器，
流出长沙必然经过其中一家。1933年秋，一辆神秘鬼车缓缓驶入长沙火车站，九门之首“张大佛爷”张启山身为布防官，
奉命调查始末。张启山与八爷齐铁嘴一路探访，发现长沙城外有一座疑点重重的矿山，一直被日本人窥伺。
为破解矿山之谜，张启山求助同为九门上三门的戏曲名伶二月红，无奈二月红虽出身考古世家，
却心系重病的妻子丫头，早已金盆洗手。张启山为了国家大义和手足之情，北上去往新月饭店为二月红爱妻求药。
在北平，张启山邂逅了新月饭店的大小姐尹新月，并为尹新月连点三盏天灯，散尽家财。
尹新月帮助张启山等人顺利返回长沙，二人暗生情愫。二月红爱妻病入膏肓，服药后不见好转，最终故去。
二月红悲伤之余却意外发现家族祖辈与矿山亦有重大关联，于是振作精神，决定与张启山联手，解开矿山之谜。



该剧讲述了在抗战时期的上海，极具天赋的蓝胭脂对特工这一职业充满向往，并误打误撞结识了三重间谍周宇浩，
两人从亦敌亦友的关系逐渐成为欢喜冤家，一同为抗战奋斗维护国家大义的故事。
1937年日军发动全面侵华战争，激起了中华民族强烈的爱国热情，上海进步女青年蓝胭脂和她的大学同学们
也一起走上街头，呼吁抵制日货，以声援前线将士。然而，因为一次宣讲活动，胭脂机缘巧合卷进了中日交锋当中；
她不顾自身安危为抗战积极奔走，立下战功后，更想戎马关山，以身报国。加入国民党后，胭脂历经大小战斗，
却发现国民党内部的消极和堕落。信仰动摇之际，胭脂得共产党人周宇浩的指引和鼓舞，加入了共产党继续着抗日征程。
在艰苦卓绝的斗争中，胭脂逐步成长，终于成为了一名合格共产党员。

主要讲述了陈深潜伏在汪伪特工总部首领毕忠良身边，以“麻雀”为代号委派工作，秘密传递信息，
成功“窃取”汪伪政府“归零”计划的故事。
1940年3月，汪伪政府宣布成立。侵华日军在上海大肆搜捕抗日志士，汪伪组建由前国民党军官毕忠良（张鲁一饰）
担任处长的“特别行动处”为虎作伥。一直潜伏在毕忠良身边，代号“麻雀”的中共党员陈深（李易峰饰），
与组织暂时失去联系。置身虎视狼顾的险境中，陈深信仰坚定，冒死营救上线“宰相”及抗日志士。毕忠良老奸巨猾，
虽与救命恩人陈深“情同兄弟”，却对其产生怀疑，设重重陷阱步步紧逼。“宰相”牺牲后，陈深终于找到新上线“医生”
并受命拿到日军代号为“归零”的重要作战计划。陈深的昔日恋人徐碧城（周冬雨饰），与另一国军情报人员唐山海
（张若昀饰）假扮夫妻潜伏进特别行动处，在多次行动中给陈深制造麻烦和危机。智计过人的陈深身处连环杀机之中，
巧妙利用日本侵略者、汪伪分子等各派势力之间的微妙缝隙，同时也付出了巨大的代价，最终成功地获取了“归零”计划，
挫败了日本侵略者的阴谋。

该剧主要围绕主人公吴邪一行人前往七星鲁王宫对抗敌对势力保护国家宝物这一故事展开，
出身“老九门”世家的吴邪，因身为考古学家的父母在某次保护国家文物行动时被国外盗墓团伙杀害，
吴家为保护吴邪安全将他送去德国读书，因而吴邪对“考古”事业有着与生俱来的兴趣，在一次护宝过程中他偶然获得
一张记载着古墓秘密的战国帛书，为赶在不明势力之前解开帛书秘密，保护古墓中文物不受侵害，按照帛书的指引吴邪
跟随三叔吴三省、潘子以及神秘小哥张起灵来到鲁殇王墓探究七星鲁王宫的秘密。
 在古墓中，吴邪结识了前来探秘的王胖子并救下身份不明的阿宁，经过一系列惊险刺激
 匪夷所思的事件之后，众人又发现了更多未解的谜团。吴邪等人在和不明势力斗智斗勇的同时又踏上了新的探秘之旅。
 
 该讲述了民国年代两大香业家族因种种原因产生了盘根错杂的恩怨，他们彼此敌视，相互遏制，却因儿女们的情感纠葛，
 发生了许多让人啼笑皆非，却又感人至深的故事。
 晚清，桃花镇。不愿与宁昊天结婚的香雪吟留下一本绝世香谱，父亲的小徒弟安秋声私奔，不幸再次落入宁昊天之手。
 香雪吟为救秋声饮毒身亡。秋声误认为是文家大夫人颂娴出卖自己，故拐走其子文世倾，更名安逸尘；
 被休掉的颂娴在深山巧遇秋声迷路的女儿小若欢，更名安乐颜。十二年后，魔王岭先后发生数起少女失踪案，
 逸尘到魔王岭破案，实际是听从秋声的安排去“报仇”，借机整垮文家和宁家。逸尘找到日本同学惠子帮助，
 岂料惠子父亲太郎不仅要夺得香谱，还要挑起各方争斗，一举吞并魔王岭。最终，所有人放下私人恩怨，
 凝聚力量联手对抗日本香会。太郎没能完成任务，剖腹自尽，让惠子带自己的遗体回日本。众人嗅着美妙的香氛，
 眼前出现了美好祥和的种种幻象。魔王岭又恢复了宁静。
 
 小演员苏星宇和小助理田心偶然相识又分开，5年后事业成功的两人再次相遇，田心成为苏星宇经纪人。
 两人在共同的工作和生活过程中产生了感情，却因星宇身份不能公开。他们的感情历经各种磨难，最终有情人成眷属。
 
 
 影片讲述了年轻一代为了实现梦想孤军奋斗的过程中，发生的关于爱情与友情的故事。
 许诺和言溪是大学校园里一对令人艳羡的情侣。许诺作为校内闻名的栀子花乐队的主唱
 和队友为成为职业出道不懈努力着，怀揣舞蹈梦想的言溪和三位好友有机会获得出国深造的机会，就在梦想似乎
 触手可及的时候，现实中却遭遇到许多障碍。当言溪面临崩溃边缘，许诺成为支持她的臂膀；为了让言溪重新燃起希望，
 许诺与队友决定为她准备一个意想不到的惊喜。而这个“惊喜”竟然让冲动的年轻人付出了不小的代价。
 
 讲述了当代某沿海城市，一位单纯善良的女孩，在经历了家庭变故后，逐渐成长成为一个自立自强的成熟女性，
 突破重重障碍实现祖父的理想，并收获爱情的故事。
 现代某沿海城市，一位单纯善良的女孩，在经历了家庭变故后，逐渐成长成为一个自立自强的成熟女性，
 突破重重障碍实现祖父的理想，并收获爱情。沈长清是沈氏企业的继承人，年幼丧母的她由一心要将沈氏
 企业占为己有的养父潘伟森与表面温柔实则暗藏阴谋的继母丁雅琴抚养，并处处受到继母的女儿丁佳慧的刁难。
 沈长清不忍看到祖父的家业及立志慈善的心愿旁落，在生父欧海洋、痴心守护自己的林皓、阳光正直的金睿的帮助下，
 不断武装自己，成为足以与养父和继母抗衡的商界精英，在一次次的较量后最终守住家业实现祖父的心愿。
 在经历了重重磨难后，沈长清也看清了自己的心意，和林皓有情人终成眷属。
 
 
 唐僧师徒途经忘川河，因激怒河神而误入西梁女界。闯入其中，众人才发现这个国家只有女性，并且建国以来此地
 就没来过男性。而且国中立有祖训，将男人视为天敌。典籍中更有预言，指明有朝一日，会有东土而来的僧人
带着一只猴子、一头猪和一个小蓝人闯入其中。他们到来之日
 ，便是国王和女儿国走向毁灭之时。